…あ!ﾀﾞﾝｻ-さんが足りないなら､ありさ､代わりに出ましょうか?ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんのためなら…えへ♪
あ…あそこにいるのは…!今や伝説級のﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｱｲﾄﾞﾙちゃん!ｻｲﾝ…いや仕事…いやｻｲﾝ…!
ｱｲﾄﾞﾙちゃんﾃﾞ-ﾀﾍﾞ-ｽの更新がうまくいかないんです…｡ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん､どうかありさに愛の手を…!
ｱｲﾄﾞﾙちゃんとﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん､どちらかを選べって言われたら…ああ!ありさには選べません～っ!
ｱｲﾄﾞﾙの条件､その1!弱音は吐かない!…って､わかってますけど､ありさもう疲れちゃいました～っ!
あっ､ありさ､今ちょっとｱｲﾄﾞﾙっぽかったですよね!
ありさ､そういうのだったら得意です♪
ありさ､自分のことはうまく分析できなくて…｡でも､ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんが見ててくれれば､安心です♪
ありさがｱｲﾄﾞﾙちゃん達にしてもらってうれしかったことを､ﾌｧﾝの人達にはしてあげたいんです!
ありさとﾊﾟﾌｪをｼｪｱしませんか?ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんの好きなﾊﾟﾌｪ､上から順番に頼みましょう～♪
ありさの完璧ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｽﾌﾟﾗﾝ､一緒に考えてください!
ｲﾒ-ｼﾞ戦略としては､ｱﾘかもですよね♪
ううっ､ありさ､微妙に人見知りなので…｡あとはﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんに､お任せしますっ!
え?ありさのﾀﾞﾝｽ､ｷﾏってます?ｺﾂは…そうですね｡毎日ﾗｲﾌﾞDVDを観ながら歌って踊ることです!
え～っ!?これじゃﾀﾞﾒなんですか?うう､家で予習してきたのに､無駄になっちゃった…｡
え～っ!?ほ､ほんとにありさにできるかなぁ?
えっ?ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんだけでｲﾍﾞﾝﾄ行っちゃったんですか!?そんなの､ずるいですよぉ～!
がはっ!ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん､助けてください!ありさ､ｱｲﾄﾞﾙちゃんの魅力ﾋﾞ-ﾑにやられちゃいましたぁ!
かわいいｱｲﾄﾞﾙちゃんたちと一緒にお仕事できて､ありさ幸せですぅ♪
ｷﾗｷﾗ輝くｱｲﾄﾞﾙちゃん達に､自分なりに近づくために､ありさはｱｲﾄﾞﾙﾃﾞ-ﾀﾍﾞ-ｽを更新し続けるのです!
こ～んな楽しいお仕事を取ってきてくれるﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんに､ありさは､もうﾗﾌﾞﾗﾌﾞですぅ♪
このままどんどん､ｱｲﾄﾞﾙ道を突き進んじゃいましょー!
これが本場のｱｲﾄﾞﾙﾚｯｽﾝかぁ…｡
ﾀﾞﾝｽ､うまくできないよぉ…｡明日の本番､ﾕｳｳﾂです…｡…えっ､練習に付き合ってくれるんですか?
はわわ～､ｱｲﾄﾞﾙちゃん達です!ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんの背中に隠れて見てるだけで､ありさは満足です!
ぷ､ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん!この髪は触角じゃないですよぉ～!ﾂﾝﾂﾝしないで下さい!
ふうん､ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんって､普段そんな感じなんだぁ…｡ﾒﾓﾒﾓっと｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん!えっと…､『ﾊﾆ-､愛してるなの☆』…あれ?ﾄﾞｷﾄﾞｷしませんか?
ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん!ｻﾝﾌﾟﾙCD届きました!ありさのじゃないですけど…｡今ｽｸﾞ聞いていいですかっ!?
ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん､昨日のﾗﾝｷﾝｸﾞ､ﾁｪｯｸしましたか?
ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんって､ｱｲﾄﾞﾙのこと､真面目に研究してるんですね!結構ありさと気が合うかも♪
ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんの好きな食べ物…､ﾒﾓﾒﾓっと｡これをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄすれば､親密度大幅ｱｯﾌﾟですっ♪ﾑﾌﾌ♪
ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんの今日の昼食は､ｺﾛｯｹ定食､と…ﾒﾓﾒﾓ｡…ありさも同じので､お願いします!
ふわぁ…夜更かししたので眠いです｡
ﾑﾌﾌ♪ﾃﾝｼｮﾝMAXです!
むむ､勉強になります｡ﾒﾓﾒﾓっと｡
むむ…ありさｱﾝﾃﾅが反応しています!
やぁ～んっ!ｽﾀｯﾌさん達に､ほめてもらっちゃいました～♪これも研究の成果です｡ﾑﾌﾌ♪
やぁ～んっ!もうこんな時間…｡ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんと､もっともっと情報交換したいのに…｡
やぁ～んっ!今の指示､もう一回お願いします～っ!ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さんの教えは､全部ﾒﾓしたいです～!
やぁ～んっ､遅刻遅刻ぅっ!
やりますやりますっ!そのお仕事､ありさにどーんとお任せしちゃってください!
わっ､見ちゃﾀﾞﾒですよぉっ!この写真はｱｲﾄﾞﾙちゃんのじゃなくて､その…ううっ､なんでもないです!
わっかりました､ﾌﾟﾛﾃﾞｭ-ｻ-さん!とりあえず､一緒に作戦会議しましょう!
わわっ､ありさﾒﾓの代わりに授業のﾉ-ﾄ持ってきちゃいましたぁ!
わわっ､お仕事が遅くなっちゃいましたぁっ!TVのｱｲﾄﾞﾙ特番､劇場の控え室で観ていいですか?
衣装かわいいぃ～♪♪えへ～♪♪
今度の新曲､神曲きました!ありさに歌いこなせるか､不安になってきました…!
大勢のｱｲﾄﾞﾙちゃん達が集まる劇場は､まさに､ありさにとって夢のｽﾃ-ｼﾞ…ﾑﾌﾌ♪
